O Git é um sistema de controle de versão de arquivos. É um software livre e muito utilizado no desenvolvimento de software onde diversas pessoas estão contribuindo simultaneamente, podendo criar e editar arquivos. Sempre quando alguém disponibiliza sua parte do projeto no Git, ele gerencia as alterações feitas e guarda um histórico.
O GitHub é uma plataforma onde você pode armazenar seus projetos. É como se fosse uma rede social, só que de códigos, onde seus desenvolvedores podem disponibilizá-los para outras pessoas verem.
